1.终于轮到我了，这段时间我可是一直都在构思与你见面的开场白呢。

2.咦，到我了吗？哎呀，真可惜，这次的开场白我还没想好呢。原谅我吧，下次一定给你个惊喜。

3.仔细想想，我是女孩子，战力比肩凯文，又有如神明般的聪慧与美貌。这么说来，我不也是「女武神」吗？

4.嗨，我又来啦。多夸夸我好吗？我会很——开心的哦。

5.猜猜我为你带来了什么，金色的、闪闪发光的刻印，没有人能拒绝它，不是吗？

6.有我的刻印，你绝对不会输。输了也没关系，我会先一步去大厅等你回来。

7.咦，你在看哪？哦……很在意这对耳朵？它们很漂亮对吗，我也这么觉得。

8.悄悄告诉你哦，我一共准备了40种不同的开场白。

9.唉，时间真是个讨厌的东西，你不觉得吗？如果不是时间紧迫，我还想留下更多值得纪念的话语。

10.爱莉希雅的贴心提示！你可以尽情依赖爱莉希雅，而她也会以全部的真心来回应你。

11.别看我这样，其实我也是很忙的。不过，我的日程上永远有为你预留的时间。

12.怎么样？喜欢我的记忆吗？有没有一种在和美丽的少女并肩作战的感觉？

13.嗨，想我了吗？不论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待。

14.愿你前行的道路有群星闪耀。愿你留下的足迹有百花绽放。你即是上帝的馈赠，世界因你而瑰丽。

15.我的抉择与你的抉择，二者相遇会诞下怎样的奇迹，我想见证这一刻的到来。

16.这里埋藏着太多的历史、太多的秘密。但别担心，无论路有多长，我始终都会在你身边。

17.你好！新的一天，从一场美妙的邂逅开始。

18.如你所见，与那个凯文齐名的第二领袖，竟是一位如花朵般娇羞的少女——也就是我啦。

19.爱莉希雅的贴心提示！如果见到凯文在大厅里，多穿点衣服，他很冷的，各种意义上呢。

20.这一次有你想要的东西吗？没有的话，我就可以再见你一面了。

21.爱莉希雅的贴心提示！如果遇到千劫，千万别问他有关面具的事哦。

22.爱莉希雅的贴心提示！伊甸就像是天使一样……温柔，美丽，又总会予人以天使般的馈赠。

23.爱莉希雅的贴心提示！和樱说话时，别盯着耳朵看太久，她和我不一样，会害羞。

24.爱莉希雅的贴心提示！如果你不想听苏说话了，悄悄走开也行，他看不见。

25.想了想，我毕竟算半个文职，说「武」也不太合适。那就去点一个字，叫「女神」吧！你觉得呢？

26.你可以更光明正大地看向我哦，毕竟我也一直在看着你嘛。来，让我们更深入地了解彼此吧？

27.执拗的花朵永远不会因暴雨而褪去颜色，你的决心也一定能在绝境中绽放真我。

28.在热情似火这件事上，我可不会输给千劫。

29.说起来，为什么只有我的刻印是金色的……伊甸不会生气吧？算啦，她那么好，一定不会生气的。

30.你战斗的样子如此绚丽，就如漫天的飞花一般……让我再为其添点色彩吧。

31.你也一定也在期待和我相遇吧？我知道，因为我的刻印总是很实用嘛。

32.如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀璨的祝福，而你的灵魂，也将绽放更耀眼的光辉。

33.亲爱的山雀，请将我的箭，我的花，与我的爱，带个那孑然独行的旅人。

34.你应该不会嫌我话多吧？还是说，你更喜欢伊甸那种优雅文静的类型？

35.唉，要做的事好多～但焦虑是女孩子的大敌，保持优雅得体，从容且愉快地前进吧。

36.如果我也成为律者，会是什么样子呢？头发会再变多些吗？还是说……裙摆会突然变长？

37.唉，不知道你见没见到这里的男孩们，他们都内向得很，还是我比较放得开吧？

38.这真是个神奇的地方，不是吗？它让我们的灵魂跨越时空于此相遇，多么浪漫呀。

39.你说，要是我把头发留得想樱那么长，会不会更好看呀？嗯？

40.有没有觉得我的话要比别人多一点？多就对啦，我可是有在很认真地准备这件事的。

